Sound Designer, звукорежиссер, видеооператор видеомонтажер.
Опыт работы:
Более 17 лет опыт работы звукорежиссером на радиостанциях и телеканалах Одессы. 
Звукорежиссёр радио. 
Радио холдинг «Одесса ФМ». С 2004 по июнь 2020 год.
(«Европа +», «Авто радио», «Одесса-Мама», «Армянское радио»,) 
Студия звукозаписи «Карен Продакшен» - Звукорежиссер и Sound Designer с 2004 по 2020год.
Звукорежиссер и звукоинженер на телеканалах - «Продюсерская компания «Козырь Диджитал». С июля 2020.
(«А1», «Gtv», «G News», «Sity TV»)
Звукорежиссёр и звукоинженер на Одесском областном радио. С 2002 по 2004 год (Радио на Троицкой)
В обязанности входит:
Звуковое оформление радио эфира.
Написание джинглов, перебивок, лайнеров.
Оформление радио игр и прямых эфиров.
Проведение прямых эфиров.
Звукозапись и монтаж программ.
Звукозапись и монтаж выпусков новостей.
Звукозапись и сведение аудио рекламных роликов.
Написание сценариев аудио рекламных роликов.
Видео запись прямых эфиров.
Монтаж видео материала.
Фоторепортажи с гостями эфира.
Ведение YouTube канала радиостанций.
Звуковое оформление и проведение мероприятий радиостанций (вечеринки, концерты, фестивали).
Звукозапись и монтаж аудиокниг.
Звукозапись и монтаж песен.

Образование 
ОТХУ с 2000 – 2003 год.
По специальности звукорежиссура.
Во время учебы проходил практику в «Одесском Русском драматическом театре» а также на «Одесском Областном радио» где и начал работать сразу после окончания ОТХУ.

Профессиональные навыки
Знание компьютера на продвинутом уровне, сам собираю системные блоки и устанавливаю необходимое ПО. 
В своей работе ежедневно использую:
Аудио редакторы:  
Adobe Audition, Acid Music Studio, Studio One, Sound Forge Pro, Steinberg Cubase, Pro Tools. 

Видео редакторы:
Adobe Premiere, Sony Vegas.

Графический редактор
 Adobe Photoshop.

Доскональные знания в сфере аудио производства. 
Отлично разбираюсь в профессиональном звуковом оборудовании: микрофоны, микшерные пульты, аудио интерфейсы, акустические мониторы, акустические системы, гитары, гитарное оборудование, ударные инструменты, клавишные инструменты, знание миди контроллеров и оборудования для ди-джеев, а также коммутация и акустические свойства студий звукозаписи.

Играю на 3-х музыкальных инструментах. (Акустическая гитара, ударные, бас гитара).

Написал 3 песни, 2 из них находятся в ротации на радиостанциях Одессы.

Есть большой опыт проведения концертов и фестивалей, работал главным звукорежиссером на https://www.youtube.com/watch?v=_ggepgrrzVw 

Есть большой опыт работы со звездами украинской сцены.

Сам являюсь диктором и читаю рекламные ролики и аудиопродукцию на русском и украинском языках.

Снимаю видео продукцию и монтирую видео для YouTube.
